Hostingplan
Voor het hostingplan zal ik op een theoretische wijze benoemen hoe ik het zou doen.

Hiervoor zal ik beginnen met het definiëren van mijn verwachtingen en wat ik hiervoor nodig heb.

Het is een dashboard voor de Pyradiomics dataset. Het is gemaakt met behulp van panel. 
Deze package maakt gebruik van de bokeh server. Hiervoor kan je dus gebruik maken van die bokeh server. 
Deze zal worden gedraaid op de remote host. En dan doormiddel van een proxy connectie met Nginx. 
Dit doordat het een efficiënte configuratie heeft, en makkelijk gebruikt kan worden. 
Ik heb verschillende componenten waar ik gebruik van maak. Zoals bokeh en hvplot. 
Dit zijn er nog maar 2, maar door de efficiënte configuratie zal dat makkelijk zijn. 
Het is heel efficiënt als je veel connecties hebt. Maar mijn verwachtingen zijn dat dit niet door vele tegelijk in gebruik wordt genomen. 
Het zal alleen door mensen worden gebruikt die een analyse willen van hun Pyradionomics dataset. Dus dan zit dat sowieso helemaal goed.

Om het dashboard te kunnen gebruiken moeten hiervoor 2 datasets worden ingeladen. 
Het inladen kan gedaan worden met behulp van SSL/TSl-implementatie voor een beveiligde upload procedure, om het naar een externe opslag service te brengen. 
SSL kan ook via Nginx afgehandeld worden dus dat scheelt weer.

De grootte van de dataset is heel afhankelijk van de gebruiker zelf. 
Omdat het afhankelijk is van het aantal patiënten dat wordt vergeleken. 
Maar dit kan verschillen van de 10 patiënten tot honderden ligt aan het onderzoek.  
Wat in verhoudingen nog een best kleine dataset is. Deze dataset kan vervolgens op een clNginx is instaat om data te chaching, 
en dit vervolgens op een locale plek op te slaan. Dit is heel handig, 
dus dan zouden keuzes die de client maakt voor de grafieken gecashed kunnen worden. 
En de genereren van de grafieken efficiënter is. En scheelt dat dus performance. 

Voor performance zou ervoor gekozen kunnen worden om de datasets te bewerken op de server voordat het naar de client wordt toegestuurd. 
Alleen bij de kleine datasets maakt dat geen grootte verschillen, maar dan is het voorbereid als er wel grootte onderzoeken gedaan willen worden.

Voor webhosting zou ik kiezen voor cloud vps. Dit doordat de goed controle houdt. 
Het is voornamelijk meer gericht voor echt ingewikkelde grootte projecten. 
Maar dat zal beteken dat het dit kleinere project makkelijke verwerkt en het dus goed geschikt kan zijn voor meerdere gebruikers. 
Je hebt hier alleen wel veel technische kennis voor nodig. Maar dit kan je uiteraard wel krijgen op het moment. 
Maar als het theoretisch moet dan kan alles natuurlijk.

Ook is er voor het houden van een efficiënt website monitoring nodig. Hiervoor kan Prometheus gebruikt worden, 
om dus de prestaties van de app in de gaten te houden.
